සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දෝ-හී.
- අපි--
- අපි අලංකාර කිරීම අවසන් කරමු
අද රෑ නත්තල් ගස.
මට ගිය වතාවේ නොතිබුණු කපල් සෙට් එකත් වෙන්කරවා ගත යුතුයි.
එය තවමත් තිබේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ…
අපිට එකට නත්තල ගත කරන්න පුළුවන්.
දෝ-හී.
ඔබවම බේරා ගන්න…
නිරයෙන්.
ගු-වොන්.
ඔක්තෝබර් මාසයේදී සීතල සුළං පොළවට ඉහළින් හමන්නට පටන් ගන්නා විට,
ශීත කාලය පැමිණීම ගැන නිවේදනය කරමින්,
වසන්තය දැනටමත් භූගතව ආරම්භ වී ඇත.
නමුත් ඒ කියන්නේ
වසන්තයේ දී ලස්සන චෙරි මල් පිපෙන කාලය වන විට
ශීත කාලය දැනටමත් භූගතව ආරම්භ වී ඇත.
අප එකට සිටින ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවන්හිදී පවා
සමහර විට අපගේ සමුගැනීම
දැනටමත් ආරම්භ වී තිබුණි.
15 වන කථාංගය
2023 සඳහා ශුන්‍ය සීනි ප්‍රවණතාවය
ඔව්?
මම අද උදේ ඔබේ සියලු සැලසුම්
දහවල් දක්වා ගෙන ගියා.
ස්තූතියි.
මම නඩු පවරන්නා සමඟ කතා කළ පසු කාර්යාලයට යන්නම්.
ඔබ තනිවම හොඳින් සිටිනවාද?
ඔබේ නීතිඥවරයා ඔබ සමඟ යා යුතු නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. තව ටිකකින් හමුවෙමු.
සර්.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය
හෙලෝ.
මිස්. ඩෝ.
ප්‍රධාන අභිචෝදක චෝයි වූ-සන්
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
මගේ නමින්ම පෙනෙන පරිදි.
ඔබට මාව මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මගේ නඩුව භාරව සිටි නඩු පවරන්නා ඔබ බව.
මම දන්නවා.
මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු සිදුවීමක්ද.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
දැනටමත් සතියක් ගත වී ඇත
සැකකරු, නෝ සුක්-මින්,
හැන් ගඟට පැනීමෙන් පසු.
ඔහුගේ සිරුර තවමත් අතුරුදහන්ද?
ඔව්.
මළ සිරුර සොයාගත් විට විමර්ශනය අවසන් වේද?
සැකකරු මිය ගිය විට,
නඩුව සාමාන්‍යයෙන් වසා දමනු ලැබේ
මන්ද තවදුරටත් නඩු පැවරීමට කිසිවෙකු නොමැති බැවිනි.
මට ආරංචි වුනා
ඔබ ඉල්ලා සිටියේ
විනිවිද පෙනෙන පරීක්ෂණයක්.
සභාපතිනි ජුගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් තවමත් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ.
නෝ සුක්-මින්ට තවදුරටත් පාපොච්චාරණය කළ නොහැකි බැවින්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ
විමර්ශනය
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමයි.
ඒකයි ඔයාට අවශ්‍ය...
මා වැනි දක්ෂ නඩු පවරන්නෙකු.
මගේ සමාව අයදිමි.
නෝ සුක්-මින් විසින් සිදු කරන ලද කුරිරුකම් පිළිබඳව ආලෝකය විහිදුවාලීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි
සහ එවැනි දේවල් නැවත කිසිදා මේ රටේ සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම මේකෙ පහළටම යන්න පොරොන්දු වෙනවා,
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
- හරි.
- ඒ සටහනට අනුව,
- පරණ දේවල් නිසා සෙල්ෆියක් ගමු.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
හරි. හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඉල්ලන්න තරම් වැඩි දෙයක් නැත්නම්,
මට මේක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඉල්ලන්න තරම් වැඩියි.
සභාපති නෝගේ දේහය තවමත් සොයාගෙන නැත.
පොලිසියට අනුව,
සෙවීම දුෂ්කර බව ඔප්පු වෙමින් පවතී
ඔහු ගොඩනැගිල්ලක වහලයෙන් හැන් ගඟට වැටුණු විට.
- අම්මේ.
ඔස්ටින්.
ජස්ටින්.
- මිස්ටර් හැන්.
- ඔව්?
මිස් චෝයි.
මළ සිරුර තවමත් අතුරුදහන් වී ඇති බව මට ආරංචි වේ.
හේයි!
දැනටමත් සතියක් ගත වී ඇත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාව මාළු කෑවා කියලා.
චේබෝල්ලා අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස් විදිහට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඔහු කොහොමද එයාගේ පවුලට එහෙම කළේ?
චේබෝල්ලා තමන්ගේ ආත්මයන් යක්ෂයාට විකුණුවා, ඔයාට පේනවා.
ඒක හරි.
එය කෙනෙකුට කළ හැකි අවම දෙයයි
චේබෝල් කෙනෙක් වීම.
මිස්. ඩෝත් චේබෝල් කෙනෙක්.
ඇය වෙනස්.
ඇය ස්වයං-සාදන ලද.
- ඇය චේබෝල් කෙනෙක් වෙලා ඉපදුනේ නෑ.
- හරියටම.
ඉතින් ඇය වෙනස්.
කොහොමත්, ජියොන්ග් මහතා දැකීම
අපේ සේවා ස්ථානයේ ලොකුම වාසියක් වුණා,
නමුත් මම ඔහුව ටික කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඔහු මිස් ඩෝ එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔබ එහෙම හිතනවාද?
කොහොමත්, ඒක දැනෙනවා
ඔහු නැතුව කාර්යාලයේ ටිකක් හිස් බවක්.
මම එකඟයි.
ඔහු එතරම් දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට එතරම් ශක්තිමත් පැවැත්මක් තිබෙනවා.
රංග ශාලාව හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා,
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්
හැමදාම බැහැරව සිටියත්
සහ මෙහි වැඩි කාලයක් ගත කළේ නැහැ.
මෙතැන් සිට,
ඔබ සන්වෝල් පදනමේ විධායක අධ්‍යක්ෂවරයායි.
විධායක අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන බොක්-ජියු
මේ මොකක්ද?
ඔබ නැවතත් අනතුරකද?
මම...
ටිකක් ඈතට යනවා.
මම නැවත එන තුරු අත්තිවාරම ඔබට භාර දෙමි.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
ඩෝ-හී... දක්වා
මා නොමැතිව ඇයට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
මම මෙතන ඉවර වුනාම.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට සාමය ලැබෙයි කියලා
ඔයා කොහේ ගියත්.
මම මේ ප්‍රශ්නය මගෙන්ම ඇහුවා.
"මම කවදා නවත්තන්නද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඔයා ළඟ සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?"
සහ පිළිතුර...
නැත.
මම කොහොමත් මෙහෙම තමයි ඉවර වෙන්නේ.
මම මිනිස් සහකරුවෙකු වීමට තරම් මිත්‍රශීලී නැහැ.
අවසානයේ මම ඔබව හපා කන්න තිබුණා.
ඔයා කතාව දන්නවද
"ගෝනුස්සන් සහ ගෙම්බා"?
ගෝනුස්සෙකුට ගඟෙන් එගොඩට යාමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඌ ගෙම්බෙකුගෙන් එය එගොඩට ගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
නමුත් ගෙම්බා බිය වන්නේ
ගෝනුස්සා තමාට දෂ්ට කරයි කියාය.
ඉතින් ගෝනුස්සා කියනවා,
"මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම ඔයාව මැරුවොත් මම ගිලෙනවා."
ගෙම්බා ඒත්තු ගැන්වී ගෝනුස්සාව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න පටන් ගන්නවා.
නමුත් ගෝනුස්සා රළු ධාරාවට බිය වේ
එවිට ගෙම්බාට දෂ්ට කරයි.
ගෙම්බා අහනවා, "ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?" කියලා.
"අපි දෙන්නම දැන් මැරෙන්නයි යන්නේ."
ගෝනුස්සා පිළිතුරු දෙයි
ඇස්වල දුක්බර බැල්මක් සහිතව,
"මට ඒක කරන්න බැරි වුණා."
"ඒක නිකම්ම...
මගේ ස්වභාවය."
මම මේ වගේ වෙන්න කලින් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්
මොකද මේක මගේ ස්වභාවය.
මේ මම තමයි.
ඔව්.
ඔයා හරි.
අපි...
කොහොමත් මෙහෙම තමයි ඉවර වුණේ.
ඔහුගේ ආදරයත් විෂ සහිතද?
ඩෝ ඩෝ-හී මේක දැම්මොත්,
මම කළා වගේ ඇයට ඇගේ අතීත ජීවිතය මතකද?
එය සිදුවීම්වල ගමන් මග වෙනස් කළ හැකිය.
නැත.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සෑම විටම මට අනතුරු ඇඟවීය
මගේ ලොකු කට ගැන.
මම එයින් ඈත් විය යුතුයි.
ලොක්කා!
හෙලෝ.
මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි.
මම ලොක්කාව බලන්න ආවා.
මේක මොකක් ගැනද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට එයාට දෙන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
වැදගත් දෙයක්?
අපි අවන්හලක් විවෘත කළා.
ලේ සහිත රසවත්!
හිරු එළියෙන් පිරුණු සහල් සුප්
"සනී එළියෙන් බත් සුප්"?
ඔව්.
අවසානයේ අපට ලොක්කා ඉදිරියේ ඉහළට නැඟී සිටීමට හැකි විය.
- මට තේරෙනවා.
- ඉතින් ඔහු දැන් කොහෙද?
හොඳයි...
ලොක්කා...
මිස්. ඩූ.
දවල් කෑමට වෙලාව හරි.
මට බඩගිනි නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා වේලාසනයි.
තව ටික වෙලාවක් ඉතුරුයි.
ඔයා දවල් කෑම මඟහරින බව මම දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් මම ඔයා එක්ක කන්න වේලාසනින් ආවා.
මට බඩගිනි නෑ.
හොඳයි, මට බඩගිනියි.
මාත් එක්ක කන්න, හරිද?
හරි.
ඔබ දිවා ආහාරය පවා මඟ හරින තරමට කාර්යබහුල වන්නේ කුමක් සමඟද?
වන්දි කමිටුව විසින් කරන ලද ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සමාලෝචනය කරමින් සිටියෙමි.
මම හොඳින් කටයුතු කළ යුතුයි,
නැත්නම් මණ්ඩලය එහි වරදක් සොයා ගනීවි.
බොරු චෝදනා ඉදිරිපත් කිරීම සුළු දෙයක්,
නමුත් සත්‍යය ඔප්පු කිරීම යනු ඉහළ සටනකි.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔබේ සමාගම අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට යන බව මට ආරංචි විය.
අපි මේ සතියේ අත්සන් කරනවා.
ඔබ අවසානයේ ඇමරිකානු වෙළඳපොළට ව්‍යාප්ත වෙමින් සිටී.
සු-ආන්ගේ
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාට වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ජියොන්ග් මහතා ගැන,
ඔහු ඇත්තටම ගිහින්ද?
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වුණා විතරයි.
අපි එකට ඉන්න එකඟ වුණා
මම වැරදිකරු අල්ලනකම්,
ඔහු ඔහුගේ පච්චය නැවත ලබා ගත්තා.
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා, එච්චරයි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, මේක ඔයාගේ ශක්තිය වැඩි කරයි කියලා.
ඒක තාරාවා.
මම හිතන්නේ මිස් ඩෝට මට වඩා වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඒකට කාලයක් යයි.
ආදරය ක්ෂණික විය හැකියි,
නමුත් හදවතේ වේදනාව දිගටම පවතී.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
මම කරන්නම්
ඔබව හොඳින් බලාගන්න.
අපි හැමෝම දිවා ආහාරයෙන් පසු පඩිපෙළ නැඟිය යුතුයි.
ඔබ නගින සෑම පියවරක්ම ඔබේ ජීවිතයට තත්පර හතරක් එකතු කළ යුතුය.
කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා බහින හැම පඩිපෙළකටම තත්පර හතරක් යනවද?
මොකක්ද?
එහෙමද?
මොනවා උනත්. අපි දිගටම යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යමක් හොඳ සුවඳක්.
ව්‍යායාමය දැනටමත් සාර්ථක වෙමින් පවතී.
එය ඔබට බඩගිනි ඇති කරනවා.
- මට බඩගිනියි.
- බලන්න?
මටත් බඩගිනියි.
මිස්. ෂින්.
ඔයා මෙතන තනියම රහසින් කනවද?
ඒක ගොඩක් කෑම.
අනේ මගේ.
ඔබ සූදානම් කළ
සම්පූර්ණ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ස්තූතියි,
කමිටුව බොහෝ දුරට පවතිනු ඇත.
ඒ සඳහා මම ඔබ දෙදෙනාට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම එතරම් දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මිස් ඩෝට ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මිරේ සමූහයට කමිටුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා.
මගේ පියා සහ සභාපතිනි ජු යන දෙදෙනාටම එය දිගටම පවතිනු ඇතැයි අවශ්‍ය වනු ඇත.
මැඩම් ජු සමහරවිට කලින් දැකලා නැතුව ඇති
ආයෝජනය අත්හැරීම
කාර්මික අනතුර පිළිගැනීම
ඊටත් වඩා විශාල ආයෝජනයකට තුඩු දෙනු ඇත.
බොහෝ විට එසේ නොවේ.
ඒ කාලේ මිනිස්සුන්ට සංකල්ප ගැන අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ
ව්‍යාපාරික කීර්තිය වගේ
සහ අර්බුද කළමනාකරණය වගේ.
සුක්-මින් වැරදියට උපකල්පනය කර ඇති බව පෙනේ
චියොන්-සුක් නැන්දා
මුළු දේම සංවිධානය කළා කියලා.
මම ඇත්තටම ඇයට එළියට එන්න මාර්ගයක්ද,
නෝ සුක්-මින් කිව්වා වගේ?
ඇය මාව භාර ගන්න ඇති
වරදකාරිත්වය සහ පසුතැවීම නිසා,
ඇය ස්ථාපිත කළේ ඇයි වගේ
කාර්මික අනතුරු
වන්දි කමිටුව.
දෝ-හී.
චියොන්-සුක් නැන්දා මට කිව්වා දෙයක් තියෙනවා
ඔබේ සමාගමට එරෙහිව සීනි යුෂ අපකීර්තිය
පැනගිය විට.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි
මූල්‍ය ප්‍රකාශන විශ්ලේෂණය මෙන්න.
මම ඩෝ-හී යනකම් බලාගෙන හිටියා
ඒක ඔයාට දෙන්න.
මට කල්පනා වෙනවා ඇය කොහෙන්ද මේ මුරණ්ඩුකමට මුහුණ දෙන්නේ කියලා.
මට ඒක හරිම අකමැතියි.
ඔයා එයාගේ විදිහට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම කවදාවත් එයාට ආදරේ කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක අනපේක්ෂිත අනතුරක් වගේ.
මම ඇයට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
මම වැඩි වැඩියෙන් දුක් විඳිනවා.
මට තේරුණේ නැහැ
ඇය ඒ කාලේ අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඇය මට ආදරය කරන තරමට,
ඇය වැඩි වැඩියෙන් දුක් වින්දා.
තවමත්, ඇය මට ආදරය කළා.
මහා විවෘත කිරීම
හිරු එළිය සහිත සහල් සුප්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා... මම කියන්නේ, සර්!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා... මම කියන්නේ, සර්!
මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්. බායි.
ඉන්න, සර්!
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
ලොක්කා, මම කියන්නේ...
පාරිභෝගිකයින් එයි.
සභාපති නෝ සුක්-මින් පැන මිය ගොස් සතියක් ගතවී ඇත,
ඔහුගේ සිරුර තවමත් අතුරුදහන්.
අඛණ්ඩ සෝදිසි කිරීම් සහ විමර්ශන තිබියදීත්,
පොලිසිය සහ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව
තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයාගෙන නොමැත.
එය විය හැකිද…
මේ අතර, පොලිසිය සභාපති නෝ ගැන විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි
හැකි අමතර චෝදනා සඳහා.
කමක් නෑ.
මම මුල ඉඳන්ම තනියම හිටියා.
හැම දෙයක්ම ආපහු ආවා
පෙර තිබුණු විදියටම.
ඒක උණුසුම්.
ගු-වොන්?
සුභ පැතුම්.
මෙය රසවත් බව පෙනේ.
අවශ්‍ය දේ සොයා බලන්න.
මෙම අවන්හල
ඇත්තටම හොඳ විය යුතුයි.
එහෙනම් නිහඬව ඉඳලා ඔබට හැකි තරම් කන්න.
- මම කළ යුතුයි.
- ගැඹුරට හාරා බලන්න.
ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- මම ඔයාට ටිකක් වත් කරන්නම්.
- කරුණාකරලා.
- අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු, මිස්. ඩෝ.
- ෂුවර්.
අපගේ සතුට,
ශුභවාදය, ධනාත්මක බව සහ උද්යෝගය මෙන්න.
බලාපොරොත්තු වීමට!
- බලාපොරොත්තු වීමට!
බලාපොරොත්තු වෙනවා...
දැන් අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතින නිසා,
අපට නිව්යෝර්ක් වෙත ව්‍යාපාරික චාරිකා යා හැකිද?
මම ඇත්තටම ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න යනවා.
මම දැනටමත් උදේ දුරකථන ඇමතුම් ඉංග්‍රීසි පාඩම් සඳහා ලියාපදිංචි වී සිටිමි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- බලාපොරොත්තුවට.
අපි තවත් වටයකට යමු!
හිරු තාම පායලා නෑ.
අපි ගෙදර යමු මිස් චෝයි.
ඇගේ තැනින් තවත් වටයක්?
- මොකක්ද?
- හොඳයි වගේ!
- ඔබ නම් කරන ලද රියදුරෙකුට කතා කළාද?
- මම කතා කළා.
ඔබ තනිවම හොඳින් ඉන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳින් ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මම නිවාඩු.
ඔයා හමුවෙමු. අදට ස්තූතියි!
තවත් වටයකට යන්න!
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න මැඩම්!
- බායි!
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
හේයි, ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න.
නඩත්තු කාර්යාලය ඔයා වෙනුවට මට දෙන්න ඕනද?
මට ලේ එනවා.
මේකෙන් මට රිදෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හොඳින්.
පරිස්සමෙන්.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැනයි.
ඔබ මෙතරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා දැකීම සතුටක්.
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙන්නම්,
මගේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
අද රෑත් මාව බලාගන්න.
මගේ ඇල්ටර් ඊගෝ නැවතත් හොඳ වැඩක් කළා.
මගේ ඇල්ටර් ඊගෝ මට වඩා හොඳ විය හැකිද?
මට ලේ එනවා.
ඊයේ රෑ මටම රිද්දගන්න පුළුවන් වුණා කියලා මට දිවුරන්න තිබුණා.
මිස්. ෂින්.
ඔව්?
ගු-වොන්
තවමත් මා වටා සැරිසරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
විරසක වීමෙන් පසු බොහෝ දෙනෙකුට එසේ හැඟේ.
ඔබ බොහෝ විට හරි.
මම හිතන්නේ ඒක තාම ගිලිලා නෑ.
සමහරවිට මම කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට බෑ.
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයා ගැන නෙවෙයි,
නමුත් කන්‍යාරාමය.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න යනවද?
ඔව්. අද දවසට ස්තූතියි.
මිස්. කරන්න.
මගේ දික්කසාදයෙන් පසු මම රැකියාවෙන් රැකවරණය ලැබුවා.
මම දවස් ගණනාවක් රැකියාවෙන් මාව වළලා ගත්තා
මට භූතයෙක් ආවාක් වගේ.
ඒ කාලේ මම විශ්වාස කළේ මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම මම හිතුවා මට හොඳින් ඉන්න පුළුවන් කියලා—මවාපෑමෙන්.
නමුත් එය සිදු විය
ඒ කාලයට සියල්ල සුව කළ නොහැකි විය
මම දිගටම පලා ගියොත්.
මගේ තුවාල සුව කිරීමට කාලය සඳහා,
මට මගේ හැඟීම් වලට අවංකව සිටීමට අවශ්‍ය විය
වේදනාව සහ ශෝකය ජය ගැනීමට.
මම හිතන්නේ නැහැ
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
එහෙම වෙන්නත් බෑ.
SEOK-HOON
හායි, සියොක්-HOON.
ඔයා රෑ කෑම මඟහැරලා ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
නෑ, මම නෑ.
මම දැනටමත් රෑ කෑම කෑවා
දැන් මම ඇඳේ වැතිර සිටිමි.
මට තේරෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මෝඩයි.
හරි.
විවේකයක් ගන්න.
මිස්. ෂින්!
කරදර වෙන්න එපා. හැමෝම ඉතුරුයි.
මම මුළු වෙලාවම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
සීතලයි.
මට කොහෙත්ම සීතල නෑ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණෙ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නෙ?
මොන පෙනුමක්ද?
ඔයා හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා
ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ.
අපි යමු.
මේක දැන් අපේ ගීතය.
"ආරක්ෂිත පූර්වාරක්ෂාවන්."
ඉතින් ඒක ඇත්තටම අත්පොතක්.
මම අපේ මුහුණු වසාගෙන හිටියා
ඒ නිසා ඔහුට අපිව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා.
මෙය සදාකාලික සතුට සංකේතවත් කරයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
විය යුතු සතුටයි.
සහ මෙය...
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජියොන්ග් ගු-වොන්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කිසි විටෙකත් නොකියන්න
ඔයා ආයෙත් ඈත තැනකට යනවා තනියම.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ
කුමක් සිදු වුවද.
ගු-වොන්.
ඔව්?
මම
ඔයා එතන හිටියද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
මගේ නම කතා කරන්න.
මම හැම වෙලාවෙම උත්තර දෙන්නම්.
ගු-වොන්.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ගු-වොන්ව ගොඩක් මග හැරුණා,
මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම තැන මේකයි.
මට ඔහුව එක බැල්මක්වත් දැකගන්න පුළුවන් නම්.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්,
මොහොතකටවත්.
නමුත් මම කොහෙද යන්න දන්නේ නැහැ.
මම ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ගිය විට පවා,
මට ඔහුට කිසිවක් කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට ස්තූතියි කියන්න ලැබුණේ නැහැ
නැතහොත් මට කණගාටුයි.
මම තමයි ඔහුට යන්න දුන්නේ.
මම ඔහුට ආදරය කරන තරමට, මම දුක් වින්දා.
ඒකයි
මම ඔහුට යන්න දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඔබට මෙය අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔහුව ඕනෑවට වඩා මග හරින සෑම විටම එය උපකාරී වනු ඇත.
තරුණ ගුරුතුමිය.
ඔයා වෙන්න ඕනේ
ප්‍රසිද්ධ වොල්සිම්.
මෙතරම් බලවත් කෙනෙකුගේ වැරදි පැත්තට යාමට ඇය කළේ කුමක්ද?
දන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය ඇත්තටම හොඳ වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඔයා පඹයෙක්!
ඉතින් ඔයා රජයේ ආගන්තුකයෙක් වෙලා හිටියා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කීකරු වෙන්න ඕන වෙලාවට මට දේශන පවත්වන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඒ අපිරිසිදු පොඩි රස්තියාදුකාරයා
මාව පහත් කොට සලකනවා.
ඔයා පහත් ගණිකාවක්.
ඔයා මම කවුද කියලාවත් දන්නවද?
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- සන්සුන් වෙන්න.
- අතහරින්න!
එන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඇය සිතනවා ඇති
ඇය තවමත් නිලධාරීන් වෙනුවෙන් සේවය කරනවා කියලා,
ඒ වගේ හිරවෙලා රඟපානවා.
ඇයට ඔබව ඇහෙන්න පුළුවන්.
ඇය දින ගණනාවක් මෙහි සිටියා,
නමුත් ඇය අපට වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
රජයේ ගණිකාවක්
පැහැදිලිවම අපේ භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
සිතීමට
මෙතරම් ප්‍රසිද්ධ රජයේ ගණිකාවක්
මේ කුඩා ගම්මානයේ සතයක්වත් නැතිව හිටියා.
ඇය එය දරාගන්නේ කෙසේද?
මම ඇය වුණා නම් මම සියදිවි නසාගන්නවා.
මම ඒක කරන්න සැලසුම් කරනවා.
නමුත් තනියම මැරෙන එක තනිකමක්.
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙනවද?
අපේ තරාතිරම කුමක් වුවත්,
අපි හැමෝම ආගන්තුකයෝ.
මේ කාමරේ කවුරුත් නෑ
නිදහසේ හුස්ම ගන්න ලැබෙනවා.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේදී,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා පිළිකුලෙන් හා සමච්චලයෙන් විනාශ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට මම වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් යි-සන්!
ඉන්න!
ඔබේ මිතුරෙකු හන්යැංහිදී මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
කියන්න කතාවක් නැති
මෙතන ආගන්තුකයෙක් නැහැ.
සූදානම් වෙලා එළියට එන්න.
මගේ ස්වාමීනි, බොන්න.
හරි, අපි බොමු.
බොන්න, මගේ ස්වාමීනි.
අපි එතන කාමරේදි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
කරුණාකර බොන්න, මගේ ස්වාමීනි.
වොල්සිම් ඔබේ සේවයේ.
බීම ටිකක් බොන්න.
මෙය පිළිගත නොහැකිය!
ඇය හන්යැන්ග්හි ද උඩඟු වූ බව කියනු ලැබේ.
මොනතරම් අහංකාර කාන්තාවක්ද.
- මගේ ස්වාමිනි, බොන්න දීලා යන්න දෙන්න.
- මට එකක් වත් කරන්න.
ජීවිතය දුක්ඛිතයි,
මිනිසුන් පිළිකුල් සහගතයි.
තවත් දවසක් විඳදරාගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
මගේ සමාවෙන්න.
මම අනිත් දවසේ ආවේ
මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා.
මම රළු ලෙස හැසිරුණා නම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා හරියටම රළු ලෙස හැසිරුණේ කොහොමද?
මට ඒක හරියටම හරියටම කියන්න බෑ, නමුත්...
ඔබ දන්නේ නැත්නම් කරුණාකර සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඉන්න...
මට ඕන වෙලාවට මාවම මරන්නවත් බෑ.
ඒ මෝඩ මිනිහා
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ ආර්යාව!
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
එහෙමද?
විශිෂ්ට ඉගෙනීම පිළිබඳ විවරණ
වොල්සිම්!
- තරුණ මාස්ටර්.
- වොල්සිම්.
මම නැති අතරේ මට මතක තියාගන්න දෙයක්.
මම කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නැහැ
ඔයා ආපහු එනකම්.
මම මැරෙන්න කලින් දකින අන්තිම දේ
ඔබේ මුහුණ වේවි.
එයාලා අපිට මිනිස්සු වගේ සලකන්නේ නෑ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වංශවත් බව උපයා ගත්තාක් මෙන් නොවේ.
එය උපතේදීම ලබා දෙන ලද්දකි.
එය අතහරින්න.
අපට පණුවන් ලෙස සලකන විට අප නිහඬව සිටිය යුත්තේ ඇයි?
අපට ඔවුන්ගෙන් කෙතරම් වෙනස් විය හැකිද?
ලෝකය වෙනස් වනු ඇත.
එය සිදු වූ පසු,
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ පන්තිය නිසා අවඥාවට හෝ සමච්චලයට ලක් නොවනු ඇත.
අද ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
ඊයේ රෑ මට හොඳ සිහිනයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මට ශුභාරංචිය අහන්න ලැබෙයි කියලා
මම බලාගෙන හිටියා.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
මම කොහොම හරි මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
එසේ වුවත්,
මට හැකි නම්...
මම ඔයාට ආදරෙයි, වොල්සිම්.
මට තරුණ මාස්ටර් යි-සන්ව දකින්න පුළුවන් නම්
අවසාන වතාවට.
වොල්සිම්!
තරුණ ගුරුතුමනි...
ඔහු මාව අමතක කරයි...
එවිට ඔහුගේ මා පිළිබඳ මතකයන්
ඔහුට වේදනාවක් සහ දුකක් ගෙන එන්නේ නැත.
මම...
වොල්සිම්.
මම සියදිවි නසා ගන්න යනකොට යි-සන් මාව බේරගත්තා.
ඔහු එතන ඉන්න පුළුවන්ද?
කොන්ත්‍රාත් කල් ඉකුත්වීම
කොහොමද...
ඔබ මාව හඳුනා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් මට දුක හිතෙයි.
මගේ අලුත් මූණ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයාට පැනලා යන්න තැනක් නෑ.
ඔයා වැරදියි.
මට තවමත් නිරයට පලා යා හැකිය.
නැහැ!
මම මගේම අත් දෙකෙන් මගේ මුහුණ මකා දැමුවා
ඉතින් ඒ යක්ෂයාට
මාව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මට මොනවද ඕනේ?
මට ඔය දෙන්නව සදහටම විනාශ කරන්න ඕන.
මට ඔය දෙන්න නිසා හැමදේම නැති උනා.
මුදල්, කීර්තිය, පවුල,
සහ මගේ මුහුණ පවා.
දැන් ඔයාව තනියම මරලා මදි.
මේකට ඒ අපරාදේ යකාව ගෙන්න ගන්න.
ඔයා අනතුරේ ඉන්නකොට එයා එනවා නේද?
එයා එන්නේ නෑ.
එයා මාව දාලා ගියා.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එළියට එන්න, ජියොන්ග් ගු-වොන්!
ඩෝ ඩෝ-හීව බේරගන්න ඕන නම් එළියට එන්න!
ඔයා එළියට එන්නෙ නැද්ද?
දැන්ම එයාව මෙහෙට ගේන්න.
කෑගහන්න, ඔයාව බේරගන්න කියලා කන්නලව් කරන්න,
නැත්නම් එයාව මෙහෙට ගේන්න ඕනම දෙයක් කරන්න!
ඔයාට ඕන නැද්ද?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ
නමුත් මුලින්ම ඔබේ උගුර කපා ගැනීම.
ගු-වොන්.
ඔව්, මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
නෑ, ගු-වොන්!
ඔයා එයාව මැරුවොත් ඔයා පිච්චිලා යයි!
එපා!
නවත්තන්න, ගු-වොන්!
ගු-වොන්!
නෑ!
ඔව්.
මගේ ලේ ඔබේ අත්වල ගාගන්න.
ගු-වොන්!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න, ගු-වොන්!
ඒ ඇති.
මම දැන් හොඳින්.
මම දැන් හොඳින්, ඒ නිසා කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකරලා.
ගු-වොන්.
දැන් සියල්ල හරි.
මට ඔයාව මග හැරුණා, ඩෝ-හී.
මට ඔයාවත් මග හැරුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඩෝ-හී.
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ!
ඩෝ-හී.
දෝ-හී!
නෑ!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා,දෝ-හී.
"මට සියල්ල කළ හැකියි...
ඔහු හරහා...
මට ශක්තිය දෙන්නේ කවුද?"
ගු-වොන්.
ඩෝ-හී.
දැන් සියල්ල හරි.
ගු-වොන්.
ඔයා...
මාව බේරගත්තාද?
මම මාව බේරගත්තා.
නැත.
ඇයි?
ගු-වොන්.
යන්න එපා.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
අනේ යන්න එපා, ගු-වොන්.
ගු-වොන්.
ගු-වොන්!
අනේ යන්න එපා!
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා ගත්ත තේරීම.
මට එයාව කොහෙවත් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇය යන්තම් අල්ලාගෙන හිටියා,
නමුත් අවසානයේ ඇය කඩා වැටුණා.
මොකක්ද?
ඒ කොල්ලා ඩෝ-හී
ඇත්තටම සභාපතිනිය වෙයිද?
සභාපතිතුමා එනවා.
ඔයාට ගල් හදවතක් තියෙනවා.
ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම මැරිලා ගියා,
නමුත් ඔයා ඇසිපිය හෙළන්නේ නැහැ.
සුභ නත්තලක්, ගු-වොන්.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න.
මගේ පැතුම...
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි